Estimado amigo,
Te escribo esta carta para contarte las novedades de este verano.
Han pasado muchas cosas interesantes desde la última vez que nos vimos.
El mes pasado fui de viaje a la sierra con la familia y lo pasamos genial.
Los niños disfrutaron muchísimo con las excursiones y los baños en el río.
También aprovechamos para visitar algunos pueblos con mucha historia y encanto.
La gastronomía fue otro de los grandes atractivos del viaje.
Probamos platos típicos de la zona que nunca habíamos comido antes.
El alojamiento era una casa rural con vistas increíbles a las montañas.
Por las noches el cielo estrellado era espectacular sin contaminación lumínica.
Regresamos descansados y con muchas ganas de repetir la experiencia.
En cuanto al trabajo, las cosas van bastante bien este trimestre.
Hemos cerrado varios proyectos importantes y el equipo está muy motivado.
La empresa ha decidido apostar por nuevas tecnologías y eso es muy positivo.
Están invirtiendo en formación continua para todos los empleados.
Yo personalmente me he apuntado a un curso de programación avanzada en Java.
Es muy intenso pero aprendo muchísimo cada semana que pasa.
Los profesores son excelentes y los materiales están muy bien preparados.
Espero poder aplicar todos estos conocimientos en los próximos proyectos.
También he retomado el deporte, que lo había abandonado por falta de tiempo.
Ahora salgo a correr tres veces por semana por el parque cerca de casa.
Me siento mucho mejor físicamente y con más energía para el día a día.
La alimentación también ha mejorado, cocinamos más en casa y comemos mejor.
Aquí termina la primera página, pulsa ENTER para seguir leyendo.
El fin de semana pasado quedamos con unos amigos a cenar y fue muy divertido.
Contamos anécdotas de cuando éramos pequeños y nos reímos muchísimo.
Es importante mantener esas amistades de toda la vida, son un tesoro.
Mi hijo mayor ha empezado el instituto este año y le está yendo muy bien.
Le gustan especialmente las matemáticas y la informática.
Creo que tiene futuro en el mundo de la tecnología si sigue así.
Mi hija pequeña en cambio prefiere el dibujo y la música.
Toca la guitarra desde los ocho años y cada vez lo hace mejor.
El otro día dio un pequeño recital en el colegio y fue precioso.
Nosotros como padres estamos muy orgullosos de los dos.
En casa intentamos apoyarles en todo lo que les apasiona.
Respecto a los planes para las próximas vacaciones, aún no tenemos nada fijo.
Estamos pensando en ir a la costa en agosto si encontramos algo asequible.
Los precios están por las nubes este año, la verdad.
Quizás optemos por quedarnos en casa y hacer escapadas cortas por la región.
Sevilla y sus alrededores tienen muchísimo que ofrecer todavía por descubrir.
Bueno, creo que ya te he contado suficiente por hoy.
Espero que tú también estés bien y que podamos vernos pronto.
Cuéntame cómo van tus cosas cuando tengas un momento libre.
Un abrazo muy fuerte,
Tu amigo